Repository: elementary/code
Catalog: po/extra/*.po
Languages: zh_tw

source: The editor that works for you
zh_tw: 為您而生的編輯器

source: Whether you're writing in Markdown or managing a complex app codebase, Code is the lightweight but full-featured editor for you. It auto-saves your files to ensure they're always up-to-date, and it remembers your tabs so you never lose your spot—even between sessions.
zh_tw: 不論您是在撰寫簡單 Markdown 文件還是要管理應用程式複雜的原始碼，Code 都能符合您的需求。Code 是一個輕量化但功能完善的編輯器，它會自動儲存您的檔案來確保它們總是與檔案系統維持同步，也會記住您的分頁讓您即使離開之後再回來也不會忘記自己上次在哪裡。

source: Designed around a project-based workflow, Code knows about your separate codebases. It comes with helpful Git integration to create and switch between branches and show changed files and lines within your projects.
zh_tw: Code 的工作流程以專案為單位，瞭解您各個分開來的程式庫。它提供有用的 Git 整合，讓您建立或切換分支，並在專案中顯示已變更的檔案與行。

source: Work with your language: whether you're crafting code in Vala, scripting with PHP, or marking things up in HTML, Code has you covered. Experience full syntax highlighting with nearly all programming, scripting, and markup languages.
zh_tw: 配合您所使用的語言：不論您是在寫 Vala 程式、PHP 的指令稿、還是在編輯 HTML 標記，Code 都能符合您的需求。Code 為幾乎所有程式語言、指令稿語言與標記語言提供完整的語法突顯。

source: Find anything in your current file, specific folders, or your whole project with options for case-sensitivity and regular expressions.
zh_tw: 在目前檔案、指定資料夾，或是整個專案中尋找任何內容，並可設定是否要區分大小寫或是使用正則表達式。

source: Smart features throughout: automatic indentation, smart cut/copy behavior, visible whitespace for selected text and at the end of lines by default, and optional extensions for Markdown actions, spell checking, whitespace trimming, word completion, and more.
zh_tw: Code 提供許多智慧功能：自動縮排、智慧剪下/複製行為、預設顯示所選文字與行尾空白字元，並提供可選的擴充元件來支援 Markdown 相關的動作、拼字檢查、刪除不必要的空白、單字補完等等。

source: Adapt Code to your workflow: you can tweak the behavior and interface as needed with a handful of useful and well-considered extensions and preferences.
zh_tw: 調整 Code 讓它符合您的習慣：您可以隨需要利用一些細心設計的擴充元件與偏好設定來調整 Code 的行為和介面。

source: There's a ton more:
zh_tw: 還有更多：

source: Solarized Light, Solarized Dark, and High Contrast color schemes that affect the whole UI
zh_tw: 提供影響整個介面的 Solarized Light、Solarized Dark 及高對比配色方案

source: Togglable sidebar to fit your workflow
zh_tw: 側邊欄可切換是否顯示以符合您的習慣

source: Smart indentation and .editorconfig support
zh_tw: 智慧縮排和 .editorconfig 支援

source: Browser-class tabs with drag-and-drop, duplication, undo closing, and tab history
zh_tw: 如同瀏覽器一般功能完善的分頁，支援拖放、建立副本、復原關閉以及分頁歷史

source: Display the current line and character—and quickly jump to a new line
zh_tw: 顯示目前游標所在的行與欄——並快速跳到另一行

source: Scroll past the end of the file so you can keep the current line where it's comfortable
zh_tw: 捲動到超過檔案末端，讓您能把目前的行保持在讀起來舒適的位置

source: Optional mini-map to make navigating large files easier
zh_tw: 可關閉的小地圖，讓瀏覽大檔案變得更容易

source: Improvements:
zh_tw: 改善：

source: The high-contrast style-scheme is replaced by an elementary version with improved contrast for line numbers
zh_tw: 將高對比風格方案改為 elementary 的版本，並改善行數對比

source: The terminal pane now follows Terminal app color-scheme setting
zh_tw: 終端機面板的配色方案設定值現在與終端機應用程式同步

source: It is now possible to disable syntax highlighting
zh_tw: 提供停用語法突顯的選項

source: Minor updates:
zh_tw: 小型更新：

source: Absence of Terminal or Gnome settings no longer causes a crash
zh_tw: 修正沒有《終端機》或 GNOME 設定值時會崩潰的問題

source: The terminal pane now handles the shell exiting gracefully
zh_tw: 終端機面板現在能正常處理 shell 退出的情況

source: The terminal pane now follows the current active project path on start or opening
zh_tw: 終端機面板現在在啟動或開啟時會進入目前作用中專案的路徑

source: It is no longer possible to open multiple PasteBin dialogs
zh_tw: 修正能夠開啟多個 Pastebin 對話框的問題

source: A cause of possible crashing by the sidebar on startup was fixed
zh_tw: 修正可能在會讓側邊欄在啟動時造成崩潰的一個問題

source: Updated translations
zh_tw: 更新翻譯

source: The tooltips for C symbols are now more informative
zh_tw: 在 C 語言符號的工具提示裡提供更多資訊

source: Cloning success is now indicated by toast instead of a dialog
zh_tw: 用 toast 而非對話框來顯示拓製成功

source: Global search and local search now have the same case sensitivity
zh_tw: 讓專案內搜尋和檔案內搜尋使用相同的區分大小寫設定

source: Opening a second window no longer results in duplicate project entries in the project chooser
zh_tw: 修正開啟第二個視窗會使專案在專案挑選器當中重複出現的問題

source: The terminal pane is now synchronized with the Terminal app foreground, background and palette settings
zh_tw: 終端機面板的前景、背景和調色盤設定值現在與終端機應用程式同步

source: The terminal pane is now synchronized with GNOME font and cursor blink settings
zh_tw: 終端機面板的字型與游標閃爍設定值現在與 GNOME 的設定值同步

source: The Project Chooser context menu now includes an option to clone a remote git repository
zh_tw: 新增拓製遠端 Git 版本庫的選項到專案挑選器內文選單

source: The "Open Folder" action now appears in the Project Chooser context menu
zh_tw: 將「開啟資料夾」動作移動到專案挑選器內文選單

source: The Vala symbol pane now shows a spinner while loading
zh_tw: Vala 符號面板在載入中的時候現在會顯示旋轉圖示

source: The filter in the C symbol pane now works
zh_tw: 修正 C 符號面板的過濾器無法正常運作的問題

source: A new gutter is added for adding/removing edit marks that can be navigated between with keyboard shortcuts
zh_tw: 新增用來加入/移除編輯標記的標示區域，這些標記可以用鍵盤快捷鍵瀏覽

source: Remote branches may now be opened from the "Branch" menu
zh_tw: 新增從「分支」選單開啟遠端分支的功能

source: Options to overwrite or cancel are given when switching branch with uncommitted changes
zh_tw: 在有未提交的變更時切換分支的時候現在會提供要覆寫還是取消的選項

source: The network can now be accessed from within the Flatpak
zh_tw: 讓 Flatpak 版也能存取網路

source: The branch names in the "Branch" submenus are now sorted alphabetically
zh_tw: 在「分支」子選單以分支名稱順序排序分支

source: The extension list now has switches instead of checkboxes in order to provide a larger target
zh_tw: 讓擴充元件列表使用切換開關而非勾選方塊，這樣點擊目標比較大

source: The terminal pane now implements smart copy-paste and follows the "natural-copy-paste" setting of Terminal
zh_tw: 新增智慧複製貼上的功能到終端機面板，並讓它跟隨《終端機》應用程式的「自然複製貼上」設定值

source: The Vala symbol pane now gives more information in the tooltips
zh_tw: 讓 Vala 符號面板在工具提示裡提供更多資訊

source: Launcher actions now have icons
zh_tw: 為啟動器動作加上圖示

source: Opening and immediately closing a new document no longer prevents further documents being opened
zh_tw: 修正開啟新文件後馬上關閉它會使應用程式無法開啟更多文件的問題

source: The Vala symbol pane may only block the UI for a limited time if there are a large number of symbols
zh_tw: 修正 Vala 符號面板在有非常多符號時會擋住介面更新太久的問題

source: The "Open in …" menu is no longer empty when running as Flatpak
zh_tw: 修正 Flatpak 版的「開啟於…」選單是空的的問題

source: The search term now persists until editing or closing the search bar.
zh_tw: 讓搜尋字詞只有在編輯搜尋列或關閉搜尋列的時候才會改變或清空。

source: No longer allow the parent or child of an open project to be itself opened as a project
zh_tw: 不再允許將已開啟專案的上層目錄或子目錄本身同時作為專案開啟

source: The active project dropdown now keeps in sync
zh_tw: 維持作用中專案下拉式選單內容同步

source: Numbered lists are now handled correctly by Markdown plugin
zh_tw: 讓 Markdown 外掛程式正確處理編號清單

source: The highlighting plugin now works with selections of more than one word
zh_tw: 讓標明外掛程式在選取不只一個單詞時也能正常運作

source: The "Open in …" menu is now sorted and includes a "Terminal Pane" entry
zh_tw: 排序「開啟於…」選單並在其中包含「終端機面板」項目

source: Folders containing may items now expand faster without blocking the UI
zh_tw: 展開內含非常多項目的資料夾時介面不會再被阻擋更新而卡住

source: Symbol Pane now always scrolls document to selected symbol
zh_tw: 讓符號面板總是把文件捲動到所選符號

source: Add symbol filter to Outline pane
zh_tw: 在大綱面板中加入符號過濾器

source: The Terminal pane now has a settable default directory
zh_tw: 終端機面板現在提供設定預設目錄的選項

source: New Tab Bar with improved animations and Drag-n-Drop
zh_tw: 新分頁列，提供改善的動畫與拖放

source: When opening a file in Code from the commandline or another app, a line/char position or selection range may be specified
zh_tw: 從指令列或另一個應用程式讓 Code 開啟檔案時，現在能夠指定行數/欄位位置或選取範圍

source: Add a fuzzy-find plugin which finds files in all open projects
zh_tw: 新增模糊搜尋插件，它能夠在所有已開啟專案中尋找檔案

source: Save and restore the state of the terminal pane
zh_tw: 儲存或復原終端機面板狀態

source: "Find in Folder" now works for all folders and text files, not only ".vala" files
zh_tw: 「在資料夾中尋找」現在支援所有資料夾和文字檔案，不只有 ".vala" 檔案

source: "Follow System Style" is now fully respected
zh_tw: 修正沒有完全遵循「跟隨系統風格」設定值的問題

source: The "--new-tab" commandline option now works
zh_tw: "--new-tab" 指令列選項現在能用了

source: The symbol pane width is now synchronised and saved
zh_tw: 同步並儲存符號面板的寬度

source: Project folders are automatically closed if they are externally renamed, moved or deleted
zh_tw: 專案資料夾在外部被重新命名、移動或刪除時自動將其關閉

source: Fixed temporary backup files persisting under some circumstances
zh_tw: 修正暫存備份檔在某些情況下會留下來的問題

source: The Show-Replace action has been improved
zh_tw: 改善 Show-Replace 動作

source: Search options transferred to searchbar menu
zh_tw: 將搜尋選項移到搜尋列選單

source: Whole word search option added
zh_tw: 新增搜尋整個單詞的選項

source: Whole word, case sensitive mode and use regex search settings now persist
zh_tw: 現在會記住完整單詞、區分大小寫、以及是否使用正則表達式的選項

source: The search bar now updates properly after changing the active document
zh_tw: 搜尋列現在在變更作用中文件後會正確更新

source: Trying to save a document to an unwritable location is now handled better
zh_tw: 改善嘗試將文件儲存到不可寫入的位置時的處理方式

source: The system style is now followed by the symbol outline and when launched without open documents
zh_tw: 在符號大綱中，以及在剛啟動且未開啟任何文件時遵循系統風格

source: Mixed case sensitive search now works as expected
zh_tw: 混合大小寫的搜尋現在會正常運作

source: The search results no longer change unexpectedly when focusing a document
zh_tw: 聚焦文件時搜尋結果不再會突然跑掉

source: Now there is always an active project at startup if there are projects in the sidebar
zh_tw: 現在只要側邊欄中有專案，啟動時就一定會有作用中專案

source: If a development branch is running this shows in the window title and in the dock tooltip
zh_tw: 執行開發版分支時在視窗標題與 Dock 工具提示中顯示

source: Ctrl+PageUp and Ctrl+PageDown shortcuts now switch tabs
zh_tw: Ctrl+PageUp 和 Ctrl+PageDown 快捷鍵現在會切換分頁

source: Ensure active project at startup (include non-git folders)
zh_tw: 啟動時確保有作用中專案（包含非由 git 管理的資料夾）

source: Redesigned app icon
zh_tw: 重新設計過的應用程式圖示

source: New custom dark and light elementary styles for the source view
zh_tw: 在原始碼檢視中提供新的自訂 elementary 深色與淺色風格

source: Option to follow the system dark style preference
zh_tw: 新增跟隨系統深色風格的選項

source: Ability to half tile on small notebook displays
zh_tw: 修正在不夠大的筆電螢幕上無法鋪排視窗的問題

source: Both Find on Page and Find in Project are now available from the app's menu instead of in the headerbar
zh_tw: 將「在頁面上尋找」和「在專案中尋找」從標頭列移到應用程式選單中

source: Options for hiding and showing panels are now all present in a compact set of linked buttons in the app's menu
zh_tw: 將顯示/隱藏面板的各按鈕全部整理成應用程式選單裡的相連按鈕

source: The sidebar now contains the project chooser button and fills the height of the window
zh_tw: 將專案挑選按鈕加入側邊欄中，並讓側邊欄填滿視窗高度

source: Starting a global search with text selected now pre-fills that text
zh_tw: 進行全域搜尋時如果有選擇文字，讓該文字變成搜尋的文字

source: The symbol outline pane is now shown to the right of the source view and can be shown and hidden with the keyboard shortcut "Alt + \"
zh_tw: 符號大綱面板現在顯示在程式碼檢視的右邊，並且可使用 "Alt + \" 快捷鍵來顯示或隱藏

source: Terminal, Symbol outline, and the Strip Trailing Whitespace plugins are now part of the main codebase
zh_tw: 將終端機、符號大綱、刪除行尾空白三個插件的程式碼併入主程式碼版本庫中

source: Show an infobar when tab width settings are being overwritten by an EditorConfig file
zh_tw: Tab 字元寬度被 EditorConfig 設定檔案覆寫時顯示資訊列來提醒

source: The shortcut for rebuilding the completion word list is now "Ctrl + |"
zh_tw: 更新單字補完的單字列表的快捷鍵現在改為 "Ctrl + |"

source: The current document filename is now shown as the window title in multitasking view
zh_tw: 在多工作業檢視中現在會將目前文件的檔案名稱顯示為視窗標題

source: Hidden folders are now shown in the project sidebar
zh_tw: 在專案側邊欄當中顯示隱藏檔案

source: The currently selected result and the number of results is displayed while searching
zh_tw: 搜尋時顯示目前所選的結果與結果總數

source: The search bar now has a regular expression mode
zh_tw: 為搜尋列加入正則表達式模式

source: Fixes:
zh_tw: 修正：

source: It is now possible to change Git branch with untracked files present in a project
zh_tw: 專案中即使有未追蹤的檔案現在也能變更 Git 分支

source: Crashes are prevented while searching in large projects
zh_tw: 防止在大型專案中搜尋時發生的崩潰

source: The correct document is now focused after opening Code from an external program
zh_tw: 從外部程式開啟 Code 時聚焦正確的文件

source: Line duplication is now actioned correctly if there is no selection present
zh_tw: 現在即使沒有選擇行，重製行數的功能也能正確執行

source: Code no longer crashes when asked to open an unknown URI format
zh_tw: 修正開啟未知的 URI 格式時會崩潰的問題

source: Edit code files
zh_tw: 編輯程式碼檔案

source: Code Editor
zh_tw: Code 編輯器

source: text;IDE;scratch;code;
zh_tw: text;IDE;scratch;code;程式碼;

source: New File
zh_tw: 新增檔案

source: New Window
zh_tw: 新增視窗

source: Run Code as Administrator
zh_tw: 以管理員模式執行程式碼

source: Authentication is required to run Code as Administrator
zh_tw: 需要驗證才能以管理員模式執行程式碼
